lenay surprises by opening a live stream
lenay sorprende abriendo un directo
talking about the video that Dallas made of him
hablando sobre el vídeo que le ha hecho
and clarifying his stance against
Dallas y aclarando su postura contra
Goku Sprint gets heated live He
Goku Sprint se calienta en directo
criticizes the channels that criticize
critica los canales que critican a los
others He calls Dallas a piece of sick and
demás Llama a Dallas pedazo de enfermo y
Dallas will record a video today against him
Dallas grabará vídeo hoy contra él
wescol of course agrees with
wescol por supuesto le da la razón en
Sprint in everything against Dallas Germán
todo a Sprint contra Dallas Germán
surprises by uploading a video in the wee hours
sorprende subiendo un vídeo a las tantas
of the morning giving explanations the one
de la madrugada dando explicaciones el
criticizing Germán for what he did and it is that
de crítica a Germán por lo que hizo y es
in his video he pretended to have
que en su vídeo fingió haber
promoted a crappy thing without knowing that it was
promocionado una chafa sin saber que era
a scam Dallas immediately uploads a video
una estafa Dallas sube un vídeo
denying
inmediatamente desmintiendo las
Germán's apologies Agustín 51 prefers
disculpas de Germán Agustín 51 prefiere
not to get involved on the subject of coscu Río
no mojarse sobre el tema de coscu Río
bobo explodes in his live stream against the
bobo estalla en su directo contra los
fake and self-interested people of the internet and
falsos y los interesados de internet y
announces that he will be selling VIP tickets
vaya anuncia que venderá entradas VIP
near the youtubers at the evening for
cerca de los youtubers en la velada para
evening 3 we tell exclusively how
la velada 3 contamos en exclusiva como
nimu got money from a very
nimu le sacó la pasta a un seguidor muy
close follower who donated a lot in his live stream
cercano que donaba mucho en su directo
the platform here begins to announce
la plataforma aquí comienza a anunciar
a first bomb signing of this
un primero fichaje bomba de esta
season and Piqué disappoints all his
temporada y Piqué decepciona a todos sus
followers by hiring the master  Joao
seguidores contratando al maestro Joao
for a program on King lich all
para un programa en la King lich todo
this and much more here on your
esto y mucho más aquí en tu canal de
favorite gossip channel Remember that we are
cotilleo favorito Recuerda que estamos
starting with this channel and that we
empezando con este canal y que
need your help if you like this
necesitamos tu ayuda si te gusta este
type of content share it is
tipo de contenido comparte es
mandatory that absolutely everything you
obligatorio que absolutamente todo lo
are watching This video leaves
que estáis viendo Este vídeo le deja
like but everyone absolutely
like pero todos absolutamente todo el
everyone in the previous video you did
mundo en el vídeo anterior lo hicisteis
very well but we need much more So
muy bien pero necesitamos mucho más O
absolutely everything that is
sea que absolutamente todo lo que estáis
playing the video give it A Like
reproduciendo el vídeo le deis A Like
also remember that we are giving away
recordaros también que estamos regalando
a video game in each video you have to
un videojuego en cada vídeo tienes que
be aware because a
estar pendiente porque te aparecerá un
code will appear on the screen that you can redeem and
código en pantalla que puedes canjear y
if it is not your turn today It does not matter because
si hoy no te toca No pasa nada porque
every day we give away one if you want to be the
todos los días regalamos uno si quieres
first to enter the videos
ser el primero en entrar en los vídeos
that I upload subscribe by activating the
que subo suscríbete activando la
bell Now get comfortable and
campanita Ahora sí ponte cómodo y
enjoy the gossip
disfruta del chisme
Yesterday afternoon Germán
Ayer por la tarde la pareja de Germán
Garmendia's partner surprised all her
Garmendia sorprendió a todos sus
followers and not so followers by
seguidores y a los no tan seguidores
opening a live in which she promised to
abriendo un directo en el que prometía
talk about the subject and give the
hablar del tema y dar las explicaciones
necessary explanations in this live she said that
necesarias en este directo dijo que
although she was not obligated to talk about the
aunque no estaba obligada a hablar del
subject and to pronounce on anything because it
tema y a pronunciarse sobre nada porque
was not her thing she wanted to explain why
no era cosa suya quería explicar porque
in her  chat were banning
en su chat estaban baneando los
comments on a certain topic she
comentarios sobre cierto tema ella
directly blamed the moderators for
directamente culpó a los moderadores de
this and that they did it because they
este extremo y que lo hacían porque
wanted to protect her she was saying on a
querían protegerla estuvo diciendo en un
couple of occasions that Germán was
par de ocasiones que Germán estaba
considering the possibility of coming out to
barajando la posibilidad de salir a
speak that before speaking he was
hablar que antes de hablar estaba como
studying the whole subject to see if he
estudiando todo el tema para ver si
had to speak out or not this made it
tenía que pronunciarse o no esto dejaba
quite clear being her partner that
bastante claro al ser su pareja que
Germán was going to come out to speak at any
Germán iba a salir a hablar en cualquier
moment And so it was I'll tell you later I
momento Y así fue luego te cuento Yo
'm also talking and I wanted to respect it it has nothing to
estoy hablando y yo quería respetarlo no
do with me
tiene que ver conmigo
thank you for being less nervous it has nothing to
gracias por estar de menos nerviosa no
do with me and I don't feel like it's
tiene que ver conmigo y no siento que es
my place to talk about the subject I don't want to
mi lugar hablar del tema no quiero
talk on behalf of my boyfriend I don't want to I don't
hablar de parte de mi novio no quiero no
want to talk on behalf of him I don't want to
quiero hablar de parte de él no quiero
talk I didn't
hablar
say anything And I was Yes now but I didn't
no dije nada Y estaba Sí ahora pero no
explain that Augusto
expliqué eso Augusto
said before he tried to hide the
decir antes intentó como esconder los
comments that talked about the subject and very
comentarios que hablaban del tema y muy
strongly about the subject so that's why and I didn't
fuerte del tema así que por eso y yo no
know I was just playing like
sabía yo solo estaba como jugando como
today a lot of Paz pass the comments
hoy mucho Paz pasen los comentarios
to protect myself so Now I understand
para protegerme así que Ahora entiendo
why no I didn't see comments about
por eso no no vi comentarios sobre los
Dallas' videos he says that he doesn't dislike him
vídeos de Dallas dice que no le cae mal
that he doesn't have any problem with him but
que no tiene ningún problema con él pero
that he really ended up hurt because he doesn't
que realmente terminó herida porque no
know why  she got into this
sabe por qué la metió a ella en este
issue she also let it slip and
tema de por medio dejó caer también y se
snitched that Beijing was the person who acted as an
chivó de que Beijing fue esa persona que
intermediary while Dallas tried to
intermedio mientras que Dallas intentaba
contact German through her
contactar con Germán a través de ella
so we don't always talk. I
así que no hablamos siempre
feel a little hurt, it hurt me a
yo siento un poco herida me dolía un
little that I was posting a video. The
poco que yo estaba metiendo video La
first one, for no reason, to
primera por ninguna razón
talk to me or asked well,
hablar conmigo o pidió bien
a message will come like oh God he wants to
vendrá un mensaje como oh Dios quiere
talk to German and I didn't know how to
hablar con Germán y yo yo no sabía cómo
respond because I was in a
responder porque yo estaba en una
situation that if he didn't know he was
situación de que si no sabía él estaba
like processing.
como procesando
And finally, Lenay affirms that of
Y por último lenay afirma que por
course she thinks that about the Coco video
supuesto piensa que lo del vídeo de coco
and all the controversy surrounding it, we
y toda la polémica que hay alrededor
would all agree that it is
estaríamos todos de acuerdo en que es
something horrible that should not be
algo horrible que no se debería
allowed but that she gives him the benefit of
consentir pero que le da el beneficio de
the doubt until she knows all the
la duda hasta conocer toda la
information. They took photos without clothes without
información sacaron fotos sin ropa sin
her consent in streaming and
su consentimiento en streaming y la
people continue to work with whoever did it
gente sigue trabajando con quien lo hizo
and the one they attack is
y a la que atacan es a ella que le
her. What would you tell her?
dirías a ella
I talked about the things that happened to me
yo hablé sobre las cosas que me tocó
but I think that is not my topic
pero creo que ese no es mi tema
but now there are many things
pero ahora hay muchas cosas
like, of
como ya
course, we agree that it makes you rich,
claro Estamos de acuerdo que hace rico
no, but with choro now and as part of
no pero con choro ahora y como parte de
German, I think that something can be said about that. Yes
Germán creo que algo puede hablar eso Si
wants and I'm not going to talk at some
quiere y no voy a hablar en algunos
moments of the Stream it was striking
momentos del Stream llamaba la atención
that lenay was playing dumb with some
que lenay se hacía la loca con algunas
things that she pretended not to understand For
cosas que fingía no entender Para
some things she used the translator
algunas cosas utilizaba el traductor
for others she didn't but finally admitted
para otras no pero finalmente admitió
that the coscu issue was not worth
que el tema de coscu no había por donde
taking Sprint suddenly without coming to the
cogerlo Sprint de repente sin venir a
point because he had never spoken
cuento porque nunca se había pronunciado
about this type of things began to
sobre este tipo de cosas comenzó a
throw bile against Dallas in his
lanzar bilis en contra de Dallas en su
last live he was throwing some
último directo estuvo lanzando algunos
insults For example that he is a
insultos Como por ejemplo que es un
piece of sick that it is a shame
pedazo de enfermo que es una vergüenza
that he dedicates himself to talking about others
que se dedique a hablar de los demás
while those realized that
mientras que los se dieron cuenta de que
print in his channels where the
print en sus canales que las
subscriptions appear publicly is
suscripciones aparecen públicamente está
subscribed to several gossip channels
suscrito a varios canales de salseo
while he criticizes and finds it
mientras que critica y le parece
pathetic that he makes a living talking about the
patético que se viva de hablar de los
gossip of others Sprint consumes this
chismes de los demás Sprint consume este
type of content you are subscribed to Pato
tipo de contenido estás suscrito a Pato
asado to the Pato asado secondary channel to
asado al Canal secundario de Pato asado
pipepino to the Dallas Channel without filter
a pipepino al Canal de Dallas sin filtro
to nauter to Ricky Edith if I can't even
a nauter a Ricky Edith si ni siquiera
mention the person with D in my
puedo mencionar a la persona con D en mi
Stream without him literally being able to
Stream sin que me pueda literalmente
throw the Stream I know that if you watch any
tirar el Stream sé que si miras algún
video of him he will throw the Stream because he is
vídeo de él te tira el Stream porque es
a  envious piece of [ __ ] that he lives
un envidioso de [__] que él vive
talking about people but when you
hablando de la gente pero cuando vos
talk a little about that person he throws
hablas de un poco de esa persona te tira
the String at you he sends you strikes everything one era
el String te manda strikes todo una era
half YouTube and half Stream they all
medio YouTube y medio Stream van todos
post on Twitter like no I hope
poniendo en Twitter así como no Espero
this person never starts talking about
que nunca empiece a hablar esta persona
Sprint because I'm going to solve myself and
de Sprint porque me voy a solucionar y
friend What are you saying dude my God I can
amigo Qué dicen boludo por Dios puedo
believe that there are people who are fanatics of
creer que existan personas fanáticas de
that person literally people
esa persona literalmente las personas
are fanatics of a person who makes a living
son fanáticas de una persona que vive de
criticizing people it can be equated to
criticar a la gente se puede igualar a
people who are fanatics of
las personas que son fanáticas de
politicians friends their videos I don't know if he
políticos amigos sus vídeos no sé si le
did something to Germán if he's right if he's not
hizo algo a Germán si tiene razón si no
right and basically apart from that
tiene razón y básicamente aparte de esa
contradiction he was falling into a
contradicción estuvo cayendo en un
bunch of completely absurd mantras I do
montón de mantras completamente absurdo
n't think he was missing any of the myths
creo que no le faltó ni uno de los mitos
and fallacies that they usually say to
y de las falacias que suelen decir para
criticize Dallas and the
criticar a Dallas y a los canales de
gossip channels that if the videos last 30
salseo que si los vídeos duran 30
minutes that if the fans are
minutos que si los fans son niños
little children to be a fan of someone
pequeños para ser fanático de alguien
who makes a living criticizing people and
que vive de criticar a la gente y de
exaggerating everything as much as possible so that
exagerar todo lo máximo posible para que
their video lasts 50 minutes
su video se alargue a los 50 minutos
dude what's worth more the opinion of
boludo qué va a valer más la opinión de
someone who doesn't usually talk about anyone or
alguien que no suele hablar de nadie o
the opinion of someone who lives off of giving his
la opinión de que alguien que vive de
opinion and his money his monetization and his
opinar y su plata su monetización y su
job is to give people's opinion dude
trabajo es de opinar a la gente boludo
brainwashes people a little more
lava la mente de la gente un poco más
dude than people it's like their
boludo que la gente es como que su
opinion is what they have here the opinion of the
opinión es la tienen acá la opinión del
guy friend they have it up here the
chabón amigo la tienen acá arriba la
opinion of the guy also stated in his
opinión del chabón además afirmó en su
right something quite serious and that is that
derecho una cosa bastante grave y es que
Dallas is criticizing others
Dallas está criticando a los demás
when he is the first one who has done
cuando él es el primero que ha hecho
worse things worse things let's not forget
cosas peores cosas peores no olvidemos
that we are talking in a context in which
que estamos hablando en un contexto en
the topic to debate is what
el que el tema a debatir es lo que ha
Goku has done and I love that these
hecho Goku y me encanta de tipo que este
types of people talk too much being the
tipo de personas hable de más siendo
first ones who did
ellos los primeros que hicieron cosas
bad things on the internet Well and they are
malas en internet Bueno y ellos son
also the ones who today talk about the
también los que hoy en día hablan de lo
bad things that people do if you were a
malo que hacen las personas fueras una
totally pure person and you start
persona totalmente pura y te pones a
talking and criticizing everyone else I would
hablar y criticar a todos los demás te
believe you a little but you are not a
creería un poco pero no sos una persona
pure person or you also have your problems your
pura o también tenés tus problemas tus
about the possibility that Dallas
sobre la posibilidad de que Dallas le
made a video to him he says that he
hiciera un vídeo a él dice que tampoco
couldn't get much out of it that the only thing  that
podría sacar gran cosa que lo único que
Dallas could throw in his face would be that he
Dallas le podría echar en cara sería que
received an award from the Los Cocos
ha recibido un premio de Los Cocos
Awards And of course it discredits both
Awards Y por supuesto desacredita tanto
Dallas' opinion and that of all
la opinión de Dallas como la de todos
the gossip channels because he claims that
los canales de salseo porque afirma que
the opinion of people who get paid to give
la opinión de la gente que cobra por dar
their opinion on these issues is
su opinión sobre estos temas no tiene
worthless, I don't understand much of the logic. But
valor no entiendo mucho la lógica Pero
well, you guys give your opinion in the
bueno opinar ustedes la caja de
comments box about this if you're even a
comentarios sobre esto si os interesa un
little interested in my opinion, as it couldn't be
poco mi opinión como no puede ser de
otherwise, it seemed a bit quite
otro modo me pareció un poco bastante
pathetic to me, apart from being free, you can
patético aparte de gratuito tú puedes
agree, not with the opinions
estar de acuerdo no en las opiniones
of Dallas or any other
tanto de Dallas como de cualquier canal
criticism channel, but depending on the topic, I mean,
de críticas pero dependiendo del tema o
you, on some topics, you'll
sea tú en algunos temas Estarás de
agree with one person, you'll think the same and
acuerdo con una persona pensarás igual y
not with others. What you can't do is
en otros no lo que tú no puedes hacer es
completely discredit everything
desacreditar por completo todo lo que
that person says. Simply because they are
cuente esa persona Simplemente porque se
dedicated to criticism or monetizing the
dedica a la crítica o monetiza los
videos, that is, it's the typical
vídeos o sea es que es el típico mantra
absurd and ridiculous mantra that these
absurdo y ridículo que sueltan estos
elite youtubers spout, who are not
youtubers de la élite a los que no les
interested in the existence of these types of
interesa que existan Estos tipos de
channels. Because for example, they expose things
canales Porque por ejemplo expone cosas
like coscu's and now everyone
como las de coscu y ahora todo el mundo
is seeing themselves doing
se están viendo haciendo gimnasios
mental gymnastics and doing pirouettes because they don't have the
mentales y dando piruetas porque no
balls.  of rejecting the invitation
tienen huevos de rechazar la invitación
to the party because they want to attend out of
a la velada porque quieren asistir por
thin air Although they know that accepting that
huevo Aunque saben que aceptar esa
invitation is regrettable, you can make a
invitación es lamentable puede hacer un
video about nothing, here I'm going to make a
vídeo de nada aquí me voy a hacer un
video, dude, I went to play you, they
video boludo que fui a jugarme a vos
want to make a 40-minute video
quieren hacer un video de 40 minutos
exaggerating something I did, whatever
exagerando algo que hice lo que sea
because that's what this person does,
porque es lo que hace esta persona
someone does something and exaggerates it for 40
alguien hace algo y lo exagera 40
minutes as much as possible, as much as
minutos lo máximo posible lo máximo
possible, that they're uploading 30 videos a
posible que está subiendo 30 vídeos por
day and they're monetizing everything, those videos
día y está monetizando todo esos vídeos
live on Twitter putting no I hope he does
viven en Twitter poniendo no Espero que
n't talk about Spring and that other guy
no hable de Spring y que esto del otro
already talked about me once Oh well, out of
ya habló de mí una vez Ah bueno de la
nowhere, the guy had tweeted that
nada había tuiteado el chabón de que
Duki was a piece of [ __ ] that used auto-tune
duki era una [__] que usaba auto-tune
and I told him What a beach I mean, I didn't tell him
y yo le puse Qué playa O sea no le puse
what to flash but I put a meme that
qué flashear pero le puse un meme que
said tata Likewise, this kid is pampering me
decía tata Así mismo mimo este chaval
to tell me what I can give my opinion about,
para decirme de lo que puedo opinar
friend, you're not giving your opinion You're criticizing
amigo no estás opinando Estás criticando
for the sake of criticizing, you piece of sick [ __ ], I mean, give your
por criticar pedazo de enfermo o sea
opinion, you can give your opinion whatever you want, but
opinar puede opinar lo que quiera pero
out of nowhere, come and criticize Dalas at the
de la nada venir y criticar Dalas en el
moment, he figured this out, it didn't take long  in
momento desenteró de esto no tardó en
reply And he uploaded a video to his
responder Y subió un vídeo a su cuenta
Twitter account in which he stated that today he would
de Twitter en el que afirmaba que hoy
have a double portion of videos
tendría una doble ración de vídeos
But what nonsense is this, you don't want a video
Pero qué tonterías esta no quieres vídeo
tomorrow you have two portions of video West
mañana tienes dos raciones de vídeo West
call continues with the ardor against Dallas
call continúa con el ardor contra Dallas
and does not miss any opportunity
y no desaprovecha cualquier oportunidad
of someone who talks about him to jump on the
de alguien que habla de él para sumarse
bandwagon and agree with him in everything
al carro y darle la razón en todo
blindly without analyzing a minimum of what he
ciegamente sin analizar un mínimo lo que
says, that is, West himself was agreeing with
hable o sea el propio West estuvo
everything
dándole la razón en todo lo que dijo
Sprint said when literally wesle also
Sprint cuando literalmente wesle también
follows this type of content and not only
sigue este tipo de contenido y no sólo
that, he has grown on the
eso ha crecido en la plataforma de
streaming platform making a kind of
streaming haciendo una especie de
reality show in his house that seemed like
reality en su casa que parecía aquello
Big Brother men and women
gran hermano hombres y mujeres
vice versa or something similar in which he not
viceversas o algo parecido en el que no
only sold the conflicts he
solamente vendía los conflictos que
had, the arguments with his colleagues
tenía las discusiones con sus colegas
but also how he was getting involved and getting to know
sino como se iba enrollando y conociendo
his girlfriend and demands strike
con su novia y demanda strike
literally the greatest that
literalmente la grande que ha podido
the earth has been able to give birth to
parir la tierra
in the whole world and Someone talks about him and
de todo el mundo y Alguien habla de él y
I uploaded that [ __ ] where he says [ __ ] it was
yo subí ese huevón donde dice [__] era
the homophobic person himself
la propia persona homofóbica
and immediately he sent me to delete the video at
y de una me mandó a eliminar el video de
once he cries to the people
una vez le llora a las personas
in charge and a couple of very nopal brands
encargadas y par de marcas muy nopales
this type of  people being the
este tipo de personas siendo ellos los
first ones who did bad things on the
primeros que hicieron cosas malas en
internet, literally,
internet o sea literalmente
and well, and they are also the ones who
y bueno Y ellos son también los que hoy
talk about the bad things today too. Welcome
en día hablan de lo malo también Welcome
was warning Spring to get ready
estuvo avisando a Spring que se prepare
because of course Dala will surely
porque por supuesto dala seguro que le
make a video, he's rich, Spring, now they're
hará un vídeo es rico Spring ahora te
going to smoke you because you're earning a lot and you
van a fumar porque estás ganando mucho y
're not giving money to the poor, bro,
no le estás dando plata a los pobres bro
I'm sure that's going to happen to you. But don't
Estoy seguro que eso te va a pasar Pero
worry, I earn more and I'm not giving money to
tranquilo yo gano más y no le doy plata
a homeless person, not for him or because he gives
un indigente ni por él ni porque le dé
money to Germán's video. I think it has
plata el vídeo de Germán yo creo que ha
been a big disappointment for everyone except
sido una gran decepción para todos menos
for Germán's followers or for the
para los seguidores de Germán o para los
Bots that he has put in the
Bots que ha puesto en la caja de
comments box because it really is an
comentarios porque realmente es una
exaggeration how thousands and
exageración como aparecieron miles y
thousands of comments appeared applauding what
miles de comentarios aplaudiendo lo que
Germán had said when in his video he has
había dicho Germán cuando en su vídeo no
said absolutely nothing, literally,
ha dicho absolutamente nada literalmente
Germán begins the video pretending
Germán comienza el vídeo pretendiendo
that people should applaud him because he claims
que la gente le aplauda porque él afirma
that he had not realized that he had
que no se había dado cuenta de que había
promoted a scam and then when he
promocionado una estafa y después cuando
realized he did not promote it again, I
se dio cuenta no la volvió a promocionar
mean, Germán expects us to applaud him
o sea Germán pretende que le aplaudamos
for that, which is a complete
por eso no cosa que es completamente
lie, of course, if the story on
mentira por supuesto si la historia en
his Instagram was built  24 hours
su Instagram estuvo construida 24 horas
and after the story he uploaded another one
y luego de la historia subió otra
promoting the Telegram group, that thing
promocionando el grupo de Telegram eso
about German not wanting to promote it
de que Germán no lo quiso promocionar
anymore when he realized it was a
más cuando se dio cuenta de que era una
scam is completely false. First of all,
chafa es completamente falso lo primero
the account was completely
es porque la cuenta era completamente
obvious. I already gave an example yesterday, the
obvia ya puse ayer un ejemplo era la
account was so obvious. It's exactly the same
cuenta tan obvia es Exactamente igual
as when a
que cuando te mandan un email una
supposed lady with terminal cancer sends you an email
supuesta señora con un cáncer terminal
telling you she has a
que te dice que tiene una herencia
million-dollar inheritance and that she needs your information to
millonaria y que necesita tus datos para
give it to you because she has no
dártelo a ti porque no tiene ningún
descendants and no one to give the
descendiente y a nadie a quien darle la
inheritance to. And secondly, because if
herencia Y en segundo lugar Porque si
German had realized this, not
Germán se hubiera dado cuenta de esto no
only would he not have promoted it,
solamente no lo hubiera promocionado
but he would have obviously immediately uploaded
sino que evidentemente hubiera subido al
some stories saying the
momento unas historias diciendo lo
opposite. Hey guys, what I
contrario Oye chavales que lo que
promoted a few hours ago was a
promocione hace unas horas era una
scam, don't put your money into it, I was
estafa no metáis a vuestro dinero que me
wrong, sorry, but obviously
he equivocado perdón pero evidentemente
German would not have said absolutely
Germán no hubiera dicho absolutamente
anything about this. If Dallas hadn't taken it out,
nada de esto si Dallas no lo saca luego
they wanted me to do another story
querían que hiciera otra historia
promoting the profile and then I got a
promocionando el perfil y ahí me metí un
little deeper into the profile to see
poco más a indagar en el perfil a ver
what was going on and with more care.
que estaba pasando y con más cuidado A
What did this person do? I
qué se dedicaba esta persona me di
realized that it is  a person with whom I would
cuenta de que es una persona con la cual
not want to associate with I would not want to
no me gustaría asociarme no me gustaría
promote in any way so I
promocionar de ninguna forma así que me
walked away I didn't realize my mistake we
alejé no me di cuenta de mi error
cut contact and goodbye After
cortamos el contacto y adiós Luego de
that I started getting a lot of
eso me empezaron a llegar un montón de
comments from people warning me that
comentarios de personas avisándome que
the person I had promoted
la persona a la cual había promocionado
is dedicated to doing strange things I don't know
se dedica a hacer unas cosas raras No sé
exactly some scams I don't know
exactamente unas estafas No sé
exactly This confirmed to me that the
exactamente Esto me confirmó que la
decision to no longer be with that person
decisión de no más ahí con esa persona
had been the right decision that I
había sido la decisión correcta que yo
obviously have to
les tengo que pedir obviamente una
apologize to them Thanks to all the people
disculpa Gracias a todas las personas
who have warned me about this because I
que que me han avisado esto porque no
can't know absolutely everything or
puedo saberlo absolutamente todo o
find out absolutely everything terrors I have
averiguar absolutamente todo terrores he
made mistakes and I will continue to
cometido errores y voy a seguir
make mistakes but then Apart from that he
cometiendo errores pero luego Aparte
also said some contradiction like
también dijo alguna contradicción como
for example at one point in the video he said
por ejemplo en un momento del vídeo dijo
that he was doing a favor for a
que le estaba haciendo un favor a un
colleague who trusted a colleague with this
colega que confió en un colega con esto
basically what he wanted to imply
básicamente lo que quería dar a entender
is that he has not charged for that promotion
es que no ha cobrado por esa promoción
something that nobody believes either while
cosa que tampoco se cree nadie mientras
then in another part of the story he
que luego en otra parte de la historia
says that he had come across
cuenta que él se había encontrado por
this boy's account by chance
casualidad con la cuenta de este
and controversies that do have to
muchacho y polémicas que sí tienen que
do with me and it is important to talk about it
ver conmigo y es importante hablarlo
when I commit  a mistake I consider the
cuando yo cometo un error Considero que
most important thing is to admit it
lo más importante es admitirlo dar la
face it and admit that you made a mistake Yes there
cara y admitir te cometiste un error Sí
are reasons there are But first and foremost
hay razones hay Pero antes que todo lo
the first thing is to admit when you
primero es lo primero es admitir cuando
screw up if I needed help
la cagas si yo necesitaba ayuda
promoting his profile on Instagram we
promocionando su perfil en instagram
said okay let's see how it goes And then
dijimos vale veamos qué tal Y luego
we continued making music and continuing with
seguimos haciendo música y siguiendo con
the day no then another day we
el día no luego otro día volvimos a
talked about the subject again and I made an
hablar del tema y yo hice una historia
Instagram story promoting the profile of
de Instagram promocionando el perfil de
this other person I didn't know anything about this
esta otra persona yo no conocía nada
person but I checked his
nada esta persona pero revise su perfil
Instagram profile I saw that he had I don't know a couple
de Instagram vi que tenía no sé un par
of pink cars there and nothing abnormal one
de autos ahí rosas y nada anormal uno
that said Wow This is weird no so
que dijese Wow Esto está raro no así que
I made a story on Instagram
yo hice una historia en instagram
promoting his profile and I uploaded it and there it
promocionando su perfil y la subí y ahí
was Of course German not only does
quedó Por supuesto Germán no solamente
not mention the Coco issue at all he
no menciona para nada el tema de coco él
claims that he was not aware of the
afirma que no era conocedor de la
controversy surrounding the evening now he
polémica alrededor de la velada ahora si
is aware but do not mention
es conocedor pero no vuelva a mencionar
absolutely anything about the video again in fact there
absolutamente nada del vídeo de hecho
is a moment in the video that seems
hay un momento del vídeo que nos parece
quite strong to us apart from being pathetic
bastante fuerte aparte de patético
because I think he is laughing at
porque creo que se está riendo de todo
everyone in which he mentions he is already making fun of the fact
el mundo en el que menciona ya se burla
that he has grown a beard what do
como que se ha dejado la barba que qué
you think of his beard  he's
os parece su barba que se la está
letting it grow long and he's not going to
dejando larga y que no se la va a
shave it until the day of the party according to
afeitar hasta el día de la velada según
Germán he hadn't spoken before
Germán no se había pronunciado antes
about the party because he didn't
sobre el tema de la velada porque no lo
know And he was there to check the
sabía Y lo estaba para comprobar la
information but really he's
información pero realmente el tema de la
known about the party for weeks and he
velada ya lo sabe desde hace semanas y
just decided to make
justamente ha decidido salir a hacer
this video when Dallas brought out something
este vídeo cuando Dallas ha sacado algo
that he couldn't deny and that is that he had been
que no podía negar y es que por toda la
promoting to his
cara le había promocionado a sus
followers a scam a controversy that
seguidores una estafa una polémica la
I didn't know existed it's something that
cual yo no sabía que existía es algo que
I didn't know existed up to there
yo no sabía que existía hasta allá
Dallas immediately saw that Germán
Dallas inmediatamente al ver que Germán
uploaded the video put these tweets on his
subía el vídeo puso estos tweet en su
Twitter account and it didn't take a few
cuenta de Twitter y no tardó a las pocas
hours just a couple of hours I think two
horas apenas un par de horas yo creo dos
or three hours to upload an unedited video
o tres horas en subir un vídeo sin
to his channel where he is quite
editar a su canal donde está bastante
pissed off as well as outraged by the
[__] a la vez que indignado por las
nonsense that Germán has said about
tonterías que ha dicho Germán sobre el
the excuse that he was
tema de la excusa de que estuvo
meditating on the apology until coming out to
meditando las disculpas hasta salir a
speak Dalas completely mocks him
hablar Dalas se mofa completamente
because he says that this is not even
porque dice que esto ni siquiera son
an apology or apologize too if
unas disculpas o disculparme también si
necessary basically it is
es necesario básicamente
appropriate to make a totally
procede hacer unas disculpas totalmente
empty apology And on top of that taking all
vacías Y encima quitándose toda
responsibility off his shoulders  a way
responsabilidad de encima de una manera
of lying that is exaggerated You're going to freak out
de mentir que es exagerado Vais a flipar
eh Also you like the guy says I don't
eh También os guste el tipo dice no me
like to take time to respond but if he
gusta tomarme para responder pero si me
has responded to me less than 24 hours for the
ha respondido menos de 24 horas para el
coscu issue the law of silence the
tema del coscu la ley del Silencio el
pact of silence that all the
pacto de silencio que tienen todos los
streamers have of Ay I don't talk about coscu no one
streamers de Ay yo no hablo de coscu no
talks about coscu no no no now
se habla de coscu no no no ahora en
as soon as I unravel the scam that you
cuanto despongo la estafa que te
dedicated yourself to doing that basically
dedicaste a hacer que básicamente pone
endangers all your followers people
en peligro a todos tus seguidores gente
who idolized you For years for
que te idolatraba Desde hacía años desde
more than a decade many of them and
hace más de una década muchos de ellos y
had a pair of balls for a few
tuvo un par de huevos por unos cuantos
thousand dollars you have put
miles de dólares les has puesto en
each and every one of them in danger with
peligro a todos y cada uno de ellos con
those scams that you dedicate yourself to promoting and
esas estafas que dedicas a promocionar y
now you do respond no on the subject
ahora sí que respondes no sobre el tema
of Goku Dallas feeling sorry for
de Goku Dallas sentirse arrepentido por
having given Germán the benefit of the doubt
haberle dado el beneficio de la duda a
that he did not know the subject and that is why he did
Germán de que no conociera el tema y por
not speak out but now
eso no se pronunciaba pero que ahora
it has been proven that he does know completely and
comprobado que sí lo sabe por completo y
that it is going to be pirouettes but that he does not
que va a ser piruetas pero que no se
plan to leave the evening a controversy
piensa salir de la velada una polémica
which I did not know existed  it's something
la cual yo no sabía que existía es algo
that I didn't know existed until there
que yo no sabía que existía hasta allá
after the words and I didn't know that he does
después las palabras y yo no sabía que
n't believe it Not even God, he really does
no se lo cree Ni Dios es que de verdad
n't believe it Not even God please I
no se lo cree Ni Dios por favor yo antes
was blinded before I thought that there
estaba cegado pensaba que de verdad
was really a miserable possibility that
había una miserable posibilidad de que
you didn't know about the subject but you know
tú no supieras del tema pero tú sabes
about the subject German please you knew from the
del tema Germán por favor lo sabías del
first moment everyone in your
primer momento todo el mundo en tus
publications tagged you over and over
publicaciones Te etiquetaba una y otra
again in the coscu controversy you
vez en la polémica de coscu las redes
look at social networks and respond to people
sociales las ves y respondes a la gente
even if you don't have much
incluso aunque no tengan mucha
interaction and magically Uy the author
interacción y ya mágicamente Uy el autor
of Twitter hid this response and in
del Twitter ocultó esta respuesta y en
the hidden responses everything is full of
las respuestas ocultas todo lleno de
people saying what a disappointment German How
gente diciendo que decepción Germán Cómo
can an abuser be whitewashing
puede estar blanqueando un abusado la
people were already telling you that you didn't
gente ya te estaba diciendo que no te
hang out with that guy you really You
juntaste con ese tipo tú de verdad Nos
wanted to make us look stupid but let's
quisiste ver la cara de estúpidos pero
imagine for a moment that we
es que imaginemos por un momento que de
really are stupid that our
verdad somos estúpidos que se nos cae el
brains are falling to pieces that you are not going to
cerebro a pedazos que tú no te vas a
dedicate yourself to looking up who your opponent is and
dedicar a buscar quién es tu oponente y
the controversies that he has had that if you
las polémicas que ha tenido que si
search his name the first thing comes out no the
buscas su nombre sale lo primero no el
poor thing not only does he not use
pobrecito no solo no usa las redes
social networks he doesn't even use Google  He doesn't
sociales tampoco usa Google siquiera no
use it either. The coscu is there. Oh guys,
lo usa tampoco está el coscu Ay chicos
I didn't know. And now that he knows, he doesn't
yo no lo sabía Y ahora que lo sabe no lo
condemn it. Who does this remind you of? Lari
condena A quién te recuerda esto a lari
Gameplays, Juan Guizo, all this
Gameplays al Juan guizo a toda esta
influencer garbage that basically says,
basura influencers que básicamente dicen
oh girls, I already knew it. So now that I
ay chicas ya sabía Así que ahora que lo
know, I don't condemn it either. Hahaha. Oh, [ __ ], it
sé tampoco lo condeno Jajaja Uy ostia de
really breaks me up inside, it pisses me off. It
verdad me revienta por dentro me repatea
highlights the issue of the contradiction in
resalta el tema de la contradicción en
which he says that it is not a promo, that it was a
que dice que no es una promo que era un
favor to a friend and then however he
favor a un colega y luego sin embargo se
starts saying that he found the account
pone a decir que la cuenta se la
by chance, that the
encontró de casualidad que la cuenta de
Instagram account of this guy that he promoted, it
Instagram de este chico que promocionó
is quite obvious what he is about and that not
es bastante obvio de lo que va y que no
only will he promote the
solamente es que promocionará la cuenta
Instagram account but that he also worried
de Instagram sino que además se preocupó
in another story about promoting his
en otra historia de promocionar su
Telegram account
cuenta de Telegram
on Instagram
en instagram
transmitting that you were doing an
transmitiendo que estabas haciendo una
advertisement, a scheduled advertisement and
publicidad una publicidad programada y
these people do not realize it, they are doing
esta gente no se la cuenta está haciendo
an advertisement agreed upon beforehand and you
una publicidad acordada de antes y tú
admit as is that you were lying, you
admites tal cual que estuviste mintiendo
lied to people, pretending. Oh, I
le mentiste a la gente fingiendo Ay Me
came across this guy's profile a
encontré con el perfil de este chico un
couple of months ago and here there are luxury cars
par de meses y aquí hay autos lujosos
but everywhere and one like one
pero por todos lados y uno como que uno
like and apart I found the
como que y aparte Me encontré con la
account of this bro named Fausto I'm
cuenta de este bro llamado Fausto se lo
going to leave it here he found his
voy a dejar acá se encontró con su
magic account me as you were saying German
cuenta mágica me como decías ger mán
sink yourself again in your
vuelve a hundirte tú más solito en tu
own hole let's see how you said repeat
propio pozo a ver cómo dijiste repite
German let's see I made an
Germán a ver yo hice una historia de
Instagram story promoting the profile of
Instagram promocionando el perfil de
this other person
esta otra persona
from Instagram
de Instagram
promoting his profile and I uploaded it and there it
promocionando su perfil y la subí y ahí
was then there it was what a
quedó luego ahí quedó el tema vaya qué
way to lie Also check out
forma de mentir También checa en el
Fausto's Telegram Channel there it is
Canal de Telegram de Fausto ahí está
check out
chéquenlo
the promotion I mean the Telegram channel
la promoción O sea el canal de Telegram
in which we agreed that you saw it you didn't
en qué quedamos que lo viste no te lo
see it you saw it halfway and also
viste te lo viste a medias y también
Dallas announced a video about Elena and
Dallas anunció un vídeo sobre Elena y
Coming soon alde also didn't agree with
Próximamente alde tampoco le cuadraron
these false apologies from German
estas falsas disculpas de Germán
stating that of course all the
afirmando que por supuesto toda la
responsibility for what he was
responsabilidad de lo que él
promoting was his and that it seems
promocionaba era suya y que le parece
completely incredible to him that such a
completamente increíble que una persona
famous person is going to promote anything without
tan famosa vaya a promocionar nada sin
charging anything and without having reviewed what it is about I
cobrar nada y sin haber revisado de qué
mean he said that he did do it but
se trata O sea dijo que sí lo hizo pero
that he doesn't know that it was a scam How good that
que no sabe que era una estafa Qué bueno
understood O  be what kind of things The
eso entendido O sea qué tipo de cosas La
truth is I don't know if I should believe the
verdad yo no sé si creerles a los
content creators when they talk about
creadores de contenido cuando tratan
these kinds of things because sorry but if they
este tipo de cosas porque perdón pero si
're paying you for something, like he says
te están pagando por algo o sea él dice
he admits that he's paid for that no no I don't
él admite que le pagan por eso no no
think he didn't say that I don't know someone said
creo que no dijo eso no sé alguien dijo
like it was a favor or something like that
como que fue como un favor o algo así
out of the blue This is not to agree
fuera de pedo Esto no es por darle la
with anyone but that is complete the
razón a nadie pero eso es completa el
content creator you know who you
creador de contenido tu saber a quién
're promoting and I mean where you
estás dándole promoción y o sea a dónde
're sending followers your followers
estás mandando seguidores tus seguidores
follow you you know and whether you like it or not
te siguen a ti sabes y quieras o no
some of them follow you without
algunos te siguen sin sin cuestión
any question I know that there are people here that if
alguna Yo sé que hay gente que aquí si
I tell them dude go to this account
yo les digo güey vayan a esta cuenta
follow it etcetera they go and they do it
síganla etcétera lo van y lo hacen
because they want to support me in some way
porque me quieren apoyar de alguna forma
you know basically between the lines the one who
sabes básicamente entre líneas el de
also thinks he's laughing at his
también piensa que se está riendo de sus
followers mentions the case of Sergio
seguidores menciona el caso de Sergio
Ramírez de Luisito and you will remember
Ramírez de Luisito y recordaréis El
This deception of yao Cabrera is ugly I don't
engaño este de yao Cabrera está feo no
know I feel like there's no need to do
sé siento que no hay necesidad de hacer
at the end of the day you're living at the expense of
al final del día estás viviendo a Costa
someone doing something like that you
de que alguien lo está haciendo algo así
know not because an influence tells them
sabes no porque una influencia les diga
x thing they believe it because of a dude because just like
x cosa te la crean de una güey porque
that  maybe I don't do it, I take
así como tal vez yo no lo hago que me
advantage of any [ __ ],
aprovecho de cualquier [__] va a venir
some idiot is going to come along who is going to do it, you know,
algún [__] que sí lo va a hacer sabes
go on, yao Cabrera, that idiot, you
Ándale el yao Cabrera ese [__] me
piss me off, that bastard with so much [ __ ] that,
cagas ese cabrón con tanta [__] que o
literally, or even the [ __ ] gossip was
sea literalmente o hasta el [__] chisme
selling it, I mean, or when Ari Juan
lo vendía o sea o cuando Ari Juan
guarnizo promoted a raffle and then
guarnizo promocionaron un sorteo y luego
the company didn't send the iPhones to the
la empresa no envió los iPhone a las
people who won, for example,
personas que ganaron también por ejemplo
that also happened to him, they put up a
también eso le pasó esto subieron un
raffle for some iPhones and they delivered
sorteo de unos iphones y les llevaron
[ __ ] boxes of iPhones to their house, they
pinches cajas de iPhone hasta su casa
took the photos and everything and in the end
Se tomaron las fotos y todo y al final
when they supposedly won the trips and I don't know
cuando según ganaron los viajes y no sé
what the hell and the iPhones, he didn't
qué pedo y los iphones ya no les
answer her or Juan anymore and in the
contestaba ni a ella ni a Juan y al
end, apparently, they didn't pay them anything, but
final que según no les pagaron nada pero
well, everyone is following the account there, let's
pues ahí todos siguiendo la cuenta ahí a
see, technically no one
ver hay técnicamente nadie salió
lost because well, nothing was paid. The
perdiendo porque pues no se pagó nada Lo
only thing they sold was a stick to the account, he
único que vendieron fue palo a la cuenta
compares it and claims that those cases
de lo compara y afirma que esos casos
are ugly, but nevertheless, this one is
son feos pero que sin embargo este es
much worse because in this case,
muchísimo peor porque en este caso
German, with the repercussions he has,
Germán con la repercusión que tiene
was inviting his followers to
estuvo invitando a sus seguidores a
put in and gamble all his money, all his
poner y jugarse todo su dinero toda su
economy in something that they were going to lose and
economía en algo que la iban a perder y
not only that they were going to lose it was
no solamente que le iban a perder que
going to ruin them for life but it's the
les iba a arruinar de por vida pero es
same thing, I mean, how the hell do you accept
lo mismo o sea como chingados aceptas
that, I mean without verifying Who they are,
eso o sea sin verificar Quiénes son De
Where are they from? Why are they the next day
dónde son Por qué son al siguiente día
tell them What's up chat How are you
decirles Qué onda chat Cómo están
scammed? Okay and the reality is that for
estafaditos Okay y la realidad es que a
a follower scammed by Germán,
un seguidor estafado por Germán
an apology is not enough. For his
simplemente una disculpa no basta Por su
part, Agustín 51 was asked about
parte Agustín 51 fue preguntado sobre
this topic in his last Stream and he avoided
este tema en su último Stream y evitó
answering this in a rather
contestar a esto de manera bastante
childish way. But I imagine that he
infantil Pero me imagino que
was trying to avoid a cover for him
pretendiendo esquivar una funda para él
because of course he is going to go to the
porque por supuesto este va a ir a la
evening and wherever
velada y a donde haga falta que se
these people need to move. I mean, people like
muevan esta gente O sea personas como
Agustín without these types of events are not going
Agustín sin este tipo de eventos no van
anywhere, what he did make
a ninguna parte eso sí lo que sí dejó
very clear is that it bothered him a lot that they
muy claro es que le molestó mucho que le
asked him the question, man, you know about the
hicieran la pregunta tío sabes sobre la
police in Germán and Dallas, bro, bro, you just
policía de Germán y Dallas bro bro ya me
screwed up my afternoon, man, you just
acabas de [__] la tarde tío ya me
screwed up my afternoon, guys,
acabas de [__] la tarde chicos darle
thank the lethal sayan 22, guys,
las gracias al letal sayan 22 chicos
thank him,
dale las gracias
low bar 22 for trying  screw up my
barra baja 22 por intentar joderme la
afternoon but you know what I'm going to avoid it I'm going
tarde pero sabes qué voy a evitarlo voy
to avoid you screwing up my afternoon you know
a evitar que me jodas la tarde sabes
how by making a strategy and a
cómo haciendo una estrategia y un
mechanism for quickly evacuating the topic
mecanismo de evacuación rápida del tema
of conversation which is So fast blah blah blah blah
de conversación que es Así de rápido bla
blah it
bla bla bla bla
seems like a hidden camera what I'm going to
parece una cámara oculta lo que os voy a
tell you next but it isn't
contar a continuación pero no lo es de
suddenly rio bobo has marked an Elisa
repente río bobo se ha marcado un Elisa
waves or a kristinynini and even found
waves o un kristinynini y hasta hallado
in his last live also pointing out
en su último directo también señalando a
the false and interested people of the internet rio
los falsos e interesados de internet río
bobo He was questioned in a live of the
bobo Fue cuestionado en un directo del
juche by some of his Followers of the
juche por algunos de sus Seguidores del
Why the
Por qué se estaba emitiendo el programa
news and koi gossip program was finally broadcast
de noticias y de salseo de koi por fin
on Mondays on the riobo Channel instead of
los lunes en el Canal de riobo en lugar
the koi Channel before
del en el Canal de koi antes de dar la
agreeing he decided to explode point out what
razón decidió explotar señalar lo que
we have often talked about with others that you do
muchas veces hemos hablado a otros que
not know what is behind that the
no sabéis lo que hay detrás que la gente
very false people that there are many people who
muy falsa que hay mucha gente que no se
cannot see each other and are
pueden ver entre ellos y están
collaborating for interest he claims that he
colaborando por el interés afirma que él
is 0% interested and 0% false but that it is
es 0% interesado y 0% falso pero que es
tremendous how they handle themselves in the
tremendo cómo se manejan en la comunidad
hater community on the internet man do you know the days
hater de internet tío sabéis los días
that I  I get up and say [ __ ] lazy
que me levanto y digo [__] pereza
internet dude well today today is one of those
internet tío pues hoy hoy es uno de esos
days dude I was in the
días tío estaba en el en el chat de
juste chat when they talked about Please
juste cuando han hablado del Porfis
Monday Please Monday is being done
lunes el porfis lunes se está haciendo
in the chat on the Irrigation Canal and no
en el chat en el Canal de riego y no en
what the [ __ ] do you care I don't understand and
qué [__] os importa no lo entiendo y
of course I've read the chat and I'm already pissed off they've
claro he leído el chat y ya me he puesto
told me a lot but it's
mala [__] me han dicho gran cosa pero
starting to piss me off if you're going to
me empieza a tocar la [__] si vas a
finish the program early I don't know I don't
acabar el programa antes Yo qué sé Yo
know you enjoy it and that's it I think what does it
qué sé tú disfrútalo y ya está creo que
matter what channel it's made if the
qué importa qué canal se haga si el
content is the same well that's what I'm saying I'm
contenido igual pues eso es lo que digo
realizing people that the typical thing that
yo voy dando cuenta gente que lo típico
one or the other says eh There are a lot of
que dice uno u otro de eh Hay mucha
fakes on the internet such is true dude
falseídos en internet tal es verdad tío
on the internet people are
en internet hay que la gente se mueve
very driven by interest I don't like it and you know that I
mucho por el interés no me gusta y sabe
'm not at all interested you know
que soy cero interesado lo sabe
perfectly well Truman and dude there's so much
perfectamente truman y tío hay tanto
fakery on the internet dude and I'm not saying it
falsería en internet tío y no lo digo
because you just came from talking
porque usted que justo venía de hablar
about Justin And such But it's that if you knew
de Justin Y tal Pero es que si supierais
the amount of things that are behind
la cantidad de cosas que hay por detrás
this He gets together with this one for this this He gets
de este Se junta con este por esto este
together with the other for the other this one
Se junta con el otro por el otro este de
suddenly is talking about a  topic that I
repente está hablando de un tema que
didn't talk about before this bug how lazy
antes no hablaba este bug qué pereza De
Really how lazy it is to have
verdad qué pereza la suda tener
scruples Even if it seems that you have them I mean even
escrúpulos Aunque parezca que los tienes
if behind closed doors it
o sea aunque de puertas para internet
seems that you have scruples that behind closed
parezca que tienes escrúpulos que de
doors you don't have them makes you
puertas para atrás no los tengas hace
grow on the internet I mean it's
que crezcas en internet o sea es
incredible man it's incredible man I already
increíble tío es increíble tío yo ya os
tell you that I don't know how long I'll last
digo que yo no sé el tiempo que dure
here honestly If you're not one and I
aquí sinceramente Si tú no eres un y yo
Juan an ibai people who won an
Juan un ibai gente que ganó un pastor
incredible pastor there are many times that it's not worth it to
increíble hay muchas veces que no merece
do Stream and I have to
la pena hacer Stream y tengo yo que
put up with some Random guy giving his opinion about
aguantar que un tío Random opine sobre
me about something that he doesn't have a
mí de una cosa de la que no tiene ni
[ __ ] clue about and that he's probably
[__] idea y de la que probablemente está
very wrong about in a place that I'm not even in he
muy equivocado en un sitio que en el que
says that nobody has the right to
ni estoy dice que nadie tiene derecho a
ask him or ask him for explanations
preguntarle ni a pedirle explicaciones
of what happened with that program And why it's being
de qué pasó con ese programa Y por qué
broadcast on his channel and that
se está emitiendo en su canal y que a
nobody is interested in the answer Shut
nadie le interesa la respuesta Cállate
the [ __ ] up Shut the [ __ ] up
la [__] boca Cállate la [__] boca de
really Shut the [ __ ] up but well
verdad Cállate la [__] boca pero bueno
many times they ask for explanations of
muchas veces piden explicaciones de
things that they don't have to ask for
cosas de las que no tienen que pedir
explanations about me what do I have to
explicaciones yo que le tengo que
explain to a guy from Salamanca for  what the
explicar a un tío de Salamanca por qué
[ __ ] is the Monday profile doing on my
[__] el perfil lunes está haciendo mi
channel and it goes and confirmed that apart from the
canal y va y confirmó que aparte de las
tickets that have already been sold,
entradas que ya se ha vendido van a
3,600 more tickets are going on sale that
salir a la venta 3.600 entradas más que
Atlético de Madrid has returned and does not
el Atlético de Madrid ha devuelto y no
want to use. Apart from that, he confirmed,
quiere utilizar aparte de eso afirmó
as was already rumored, that there were 100
como ya se rumoreaba que había 100
VIP tickets for sale that they could
entradas Vips a la venta que podrían
buy to be close, that is, in the
comprar para estar cerca o sea en la
area of ​​the streamers and the others.
zona de los streamers y de los y demás
These special tickets would also
estas entradas especiales también
include a metalgrid with the
incluirían un metalgrid con los
boxers and with Piqué and Ibai and a
boxeadores y con Piqué e ibai y una
question and answer session also with Piqué and
sesión de preguntas también con Piqué y
with him, some very VIP VIP tickets,
con él unas entradas VIP muy VIP
Premium tickets that there will only be 100
entradas Premium que solamente habrá 100
that basically you are in the front row
que básicamente estás en la primera fila
in the VIP area of ​​the evening, that is, in
en la zona VIP de la velada es decir en
the area where the
la zona donde están los creadores de
content creators, the guest artists and
contenido los artistas invitados y demás
others are. Right now,
unos ahora mismo
265 content creators have
265 creadores de contenido que han
confirmed that they are coming to the evening of the
confirmado que vienen a la velada del
year 265, you must have said this morning, an
año 265 habrás dicho esta mañana una
absolute madness of people who have already
auténtica locura de gente que ya bueno
confirmed that they do not want to come, so we will
ha confirmado no quiere venir entonces
release 100 exclusive tickets so that
Sacaremos 100 entradas exclusivas para
simply those who want to live Well,
simplemente que quiera vivir Bueno pues
a totally
una experiencia ya totalmente
personalized experience, they are tickets that include
personalizada son entradas que incluyen
a Meet and  greet with Piqué and me and
un Meet and greet con Piqué y conmigo y
with the boxers and also there is an
con los boxeadores y además hay un
auditorium inside the Metropolitano
auditorio dentro del Metropolitano en el
where Gerard and I will give Well, like
que Gerard y yo daremos Bueno pues como
a kind of talk of questions and
una especie de charla de preguntas y
answers and so on between all those who
respuestas y demás entre todos los que
go to these tickets to do
los que vayan a estas entradas hacer
something private simply for whoever
algo privado simplemente para el que lo
pays for it Well, that they have an experience that is
pague Pues que tenga una experiencia que
truly worth it, meaning
verdaderamente merezca la pena o sea que
not just sitting in a good place and
no solo sea sentarte en un buen sitio y
having food and drinks and such And I think it's going to
tener comida y bebida y tal Y creo que
be very good but well there
va a estar muy bien pero bueno solamente
are only 100 of these tickets just
hay 100 entradas de estas solamente
behind these sincerely I think that
detrás de estas sinceramente creo que
this can create a little
esto puede crear un poquito de
discomfort the fact that it will bring
incomodidad el hecho de que vaya a
together 100 people who buy these
juntar a 100 personas que compren estas
tickets with more than 200 streamers who are
entradas con más de 200 streamers que
going to attend the evening Spring
vayan a asistir a la velada Spring ya
was already imagining that this could happen
estuvo imaginándose que esto podía pasar
and was already complaining about this
y ya se estuvo quejando sobre este
extreme and I think that the majority of
extremo y yo creo que la mayoría de
people who are going to attend the evening are
personas que van a asistir a la velada
not going to be very in agreement with this
no van a estar muy de acuerdo con esto
but eBay is the one that rules and is the one that
pero es eBay es el que manda y es el que
decides what to do next I
decide lo que hacer a continuación os
will summarize an exclusive that we released
voy a resumir una exclusiva que soltamos
yesterday in the  Javier canijom's channel about
ayer en el Canal de Javier canijom sobre
the streamer nimu also according to what
el streamer nimu además según me cuenta
the Source tells me the streamer would be very
la Fuente la streamer estaría muy
uncomfortable with this information and would have
incómoda con esta información y habría
done everything possible to keep it from being
hecho todo lo posible para que no se
known by means of a
conozca a golpe de advertencia de
lawsuit warning It turns out that the streamer
demanda Resulta ser que la streamer se
approached one of her biggest donors on
acercó a uno de sus mayores donadores en
the Twitch platform when she saw that he was
la plataforma de Twitch al ver que era
a wealthy person and offered several
una persona pudiente y ofreció varias
collaborations for her small channel.
colaboraciones para su pequeño canal
This person had a small channel on
esta persona tenía un canal pequeñito en
social networks to which nimu
las redes sociales al que nimu le
offered promotion for
ofreció promoción por unos precios
stratospheric prices, in other words, prices that
estratosféricos o sea unos precios que
were absolutely crazy, from 5,000
eran una auténtica locura desde 5000
to 30,000 dollars to collaborate with
hasta 30.000 dólares por colaborar con
him. From participating in his
él Desde participar en eventos suyos del
Minecraft events, from mentioning him on his channel
Minecraft desde mencionarlo en su canal
or on his social networks to doing
O en sus redes sociales hasta hacerle
an interview, he
una entrevista
has tried to offer collaborations
ha intentado ofreciendo colaboraciones
supposedly friendship, friendship, retweet
supuestamente amistad colegueo retweet
so that it is not counted but has
para que no se cuente sino que ha
tried to
intentado
silence her by means of a lawsuit.
silenciarla a golpe de demanda me ha
A person has contacted me and this person
contactado una persona y esta persona
has a small channel, he has been a
tiene un canal pequeñito ha sido una
very important and very powerful person in
persona muy importante y muy potente en
the nimo community, not even in Santa, talk about
la comunidad de nimo ni en Santa hablar
a certain relationship with nimo Why Because he
cierta relación con nimo Por qué Porque
is giving the money this is like what  we
está dando la pasta esto es como lo que
were talking yesterday no I mean
estuvimos hablando ayer no O sea
obviously when there is someone who
evidentemente cuando hay alguien que te
is giving you a very powerful contribution to the
está dando un aporte muy potente al
Channel that at least you told for it may
Canal que menos que contaste para puede
not be when they start creating these
ser no cuando comienza a crear estos
Minecraft events this person invites
eventos de Minecraft esta persona invita
encouragement not because they think that their friend believes
ánimo no porque cree que su amiga cree
that they are starting a bond of friendship
que está Iniciando un vínculo de amistad
appears the person who represented
aparece la persona que representaba
encouragement and who negotiated for her there is a
ánimo y que negociaba por ella hay un
price there is a price for which nimu
precio hay un precio por el que nimu
accepts that collaboration the price per
acepta esa colaboración el precio por
hour that they put on this boy or girl
hora que le ponen a este chico o chica
let's call him content creator is worth
llamémoslo creador de contenido vale
that nimu appears on that channel
para Que nimu aparezca en ese canal
exceeds 500 euros an hour then there are
supera los 500 euros la hora luego están
the mentions of nimu from the
las menciones de nimu desde el canal de
Nemo channel that would exceed
Nemo que eso superarían los
5000 dollars supposedly seeing the
5000 dólares supuestamente viendo el
power not seeing the power that
poderío no viendo el poderío que tenía
this boy had, those types of
este chico ya se echaba ese tipo de
agreements were already being made when her section begins in
acuerdos cuando empieza su sección en la
which she is inviting streamers to
que ella está invitando a streamers a
a talk, she offered to participate in this
una charla le ofreció participar en este
chat format how much she wanted to charge him
formato de chat cuánto le quería cobrar
more more than 20,000 the price supposedly
más más de 20.000 precio supuestamente
dropped by half suddenly suddenly he
bajó como a la mitad de repente de
wanted to behave and be good
repente se quería comportar y sé buena
people with the creator and they left him in the
gente con el creador y lo dejaron en la
middle and the problems began
mitad y comenzaron los problemas los
misunderstandings supposedly a person
malentendidos supuestamente una persona
who spoke through Nemo's mouth well, it seemed
que hablaba por boca de Nemo pues como
that he was very behind this person of
que estaba muy detrás de esta persona de
this creator Not pressuring him, he has not
este creador No presionándole no me ha
paid me, I do not know what in the end he was doing
pagado no sé qué al final fue haciendo
like the payment little by little no yes it is
como el pago poco a poco no sí que es
true that this would not be a scam
verdad que esto no sería ninguna estafa
because she offers you and you accept it if
porque ella te ofrece y tú lo aceptas si
the boy paid these amounts it is because he
el chico pagó estas cantidades es porque
wanted to and the problem Why the boy would
quiso y el problema Por el que el chico
now be protesting this is
ahora estaría protestando de esto es
apart from the fact that he felt used
aparte de que se sintió utilizado
call it what you want because Nimu and the
llamarlo como queráis porque nimu y la
person who supposedly represented him
persona que le representaba
at that time we are
supuestamente en aquella época estamos
talking about the end of last year do not
hablando de finales del año pasado no
want to give him an invoice, meaning that this
quieren hacerle factura o sea que este
small creator has gone on several
pequeño creador ha ido en varias
occasions to demand that they give him an
ocasiones a reclamarle que le hagan
invoice to declare everything legally
factura para declararlo todo legalmente
and supposedly Nimu and his person who
y supuestamente nimu y su persona que le
handles his things or who was doing it
lleva las cosas o que se la llevaba
until that moment have refused to
hasta ese momento se han negado a
give him an invoice at all times And they have
hacerle factura en todo momento Y han
ended quite badly in fact Nimu
acabado bastante mal de hecho nimu
would have tried by all methods to prevent
habría intentado por todos los métodos
this information from coming out, he
que esta información no saliera se lo
would have asked
habría pedido por active por pasiva a
this creator actively or passively not to tell it
este creador que no lo contara
threatening him with a lawsuit because
amenazándole con una demanda porque al
apparently he had signed that this person
parecer había firmado que esa persona no
could not tell these things or something like
podía contar estas cosas o algo por el
that  That's what they tell me we have
estilo Eso es lo que me cuentan tenemos
some evidence in fact no
algunas pruebas de hecho no capturas de
screenshots conversations movements not
pantalla conversaciones movimientos no
of money and so on no and the information
de dinero y demás no Y la información
seems real but as I tell you
parece real pero ya os digo
supposedly always I don't know if even
supuestamente siempre no sé si mismo
an explanation will come out on this
saldrá alguna explicación sobre este
subject but what is clear is that this
tema pero lo que está claro es que está
streamer has not changed nor the [ __ ] ups
streamer ni ha cambiado ni las cagadas
are from the past or anything like that he is a
son del pasado ni nada por el estilo es
very bad person he is a bad
una persona malísima es una mala
very bad person who has done
malísima persona que ha hecho cosas
shady things of this type not only in the
turbias de este tipo no solamente en el
past excusing himself that he did not have
pasado excusándose en que no tenía
money but also having it not
dinero sino teniéndolo también no no
giving value to any of his
dándole valor a ninguno de sus
followers and taking advantage of them not
seguidores y aprovechándose de ellos no
taking advantage of the people who can and
aprovechándose de la gente que puede y
a very careful climber until
una trepa de mucho cuidado hasta que se
the talk was done and so on not the dispute they
hizo la charla y demás no la disputa que
have and from what has remained the bad
tienen y por lo que ha quedado el mal
vibes he has shown me all this
rollo todo esto él me la ha demostrado
okay he has shown me all this with
vale todo esto me lo ha demostrado con
conversations with motion captures and
conversaciones con captura movimientos y
things okay several packages that
cosas vale varios paquetes que al
apparently nimo would be offering to
parecer nimo estaría ofreciendo a
small creators okay but it is supposedly
creadores pequeños vale pero se supone
like a package like an offer with
como un paquete como una oferta con unos
quite powerful prices for a
precios bastante potentes a por una
mention a story according to this person
mención una historia según esta persona
who tells me this supposedly to
que me lo cuenta supuestamente hasta el
this day has been
día de hoy lleva muchísimos meses
asking him for invoices of these for many months  agreements this
pidiéndole facturas de estos acuerdos
no good these payments It doesn't seem like there are
esto no bueno estos pagos No parece ser
no possibilities to
que no hay posibilidades hasta el día de
this day we don't know and because they don't have paper they don't
hoy no sabemos y porque no tienen papel
have ink in the printer okay
no tienen tinta en la impresora vale
but for the moment as of today they
pero por el momento a día de hoy se
refuse to give any kind of invoice to
niegan a darle ningún tipo de factura a
this boy or girl you kill information
este chico o chica matáis informaciones
that may come out During the next few
que pueden salir Durante los próximos
days what do you know several creators of
días que saben varios creadores de
criticism okay apparently nimo would have
críticas vale al parecer nimo habría
done very ugly things to several
hecho cosas muy feas a varios canales de
criticism channels family What do you think
crítica familia Qué pensáis ustedes
about this topic The truth is that it
sobre este tema La verdad es que me
seemed like a bomb to me you can see it in full
pareció una bomba podéis verlo completo
at Javier canijo and I will be reading you in
en Javier canijo y os estaré leyendo en
the comments box Kick posted a
la caja de comentarios Kick ha puesto un
tweet the other day warning that this
tweet el otro día advirtiendo que esta
week there are powerful announcements today
semana se vienen anuncios potentes hoy
for now he announced Mister Steven
de momento ha anunciado a Mister Steven
tc who is a creator with no more and no less
tc que es un creador con Ni más ni menos
than 10 million subscribers on
que 10 millones de suscriptores en
YouTube who has more than 12,000
YouTube que tiene una de más de 12.000
viewers in his live shows and it seems
espectadores en sus directos y Parece
that he is moving here I say Kick
ser que se muda aquí ya digo Kick ha
posted an announcement in which during the
puesto un anuncio en el que durante la
week they will be announcing creators and
semana van a ir anunciando creadores y
this would be the first bomb announcement that he
este sería el primer anuncio bomba que
makes during this week complete
hace durante esta semana completa
disappointment with the King
decepción con el programa de la King
lich program that aired yesterday in which  They
lich que se emitió ayer en el que
had maestro Joao as a guest
tuvieron de invitado al maestro Joao
to start we have to remember that a
para empezar tenemos que recordar que
few days ago a clip went very viral
hace unos días se hizo muy viral un clip
in which Gerard Piqué applauded the
en el que Gerard Piqué aplaudía el
closing of Sálvame because he found it to be a
cierre de sálvame porque le resultaba un
program that had hurt people
programa que había hecho daño a la gente
who lied that it was harmful and now they
que mentía que era dañino y ahora se
take maestro Joao who has
llevan al maestro Joao que ha
participated and who is an employee of
participado y que es trabajador de
Sálvame not only that maestro Joao
sálvame no solamente que el maestro Joao
is an employee of Sálvame but as I
sea trabajador de sálvame sino que como
was explaining to you yesterday in my live
os estuve explicando ayer en mi directo
this man has already tried to be a youtuber
este señor ya ha intentado ser youtuber
for example on several occasions he entered
por ejemplo en varias ocasiones entró en
YouTube messing with all the
YouTube metiéndose con todos los
creators messing with Dallas calling Melos a
creadores metiéndose con Dallas llamando
whale because of her weight calling
ballena por su peso a melos llamando
Alisisipe a [ __ ] and that she was an old woman and that
putón alisipé y que era una vieja y que
on television he has not become
en televisión tampoco se ha hecho
known for anything good in the first place it
conocido por nada bueno en primer lugar
is public domain that this man has
es de dominio público que este hombre se
become famous and surely well
ha hecho famoso Y seguramente bueno
according to what they said in Sálvame rich
según contaban en sálvame rico
making people believe that he could
haciéndole creer a la gente que él te
tell your future that he cured your
adivinaba el futuro que te curaba los
evil eyes that he could guess in a
males de ojos que adivinaba en una bola
crystal ball what was going to happen to you, I mean,
de cristal lo que te iba a pasar o sea
incredible, incredible the money he has
increíble increíble la pasta que ha
earned doing that and  They take him there
ganado haciendo eso y lo llevan allí
precisely as a Seer to be the
precisamente como Vidente para ser la
grace to be the show I don't understand it
gracia para ser el show no lo entiendo
but it doesn't make any sense at all that
pero es que no tiene sentido ninguno de
Piqué signs this man for
verdad que Piqué ficha este hombre para
his program and on top of that this man
su programa que encima este hombre
master Joao who is called artistically
maestro Joao que se llama artísticamente
because he has nothing of a master above
porque de maestro no tiene nada encima
this man apart from having insulted
este hombre aparte de haber insultado a
many people on his networks to Rocío Flores
mucha gente en sus redes a Rocío flores
Alba Moreno he has called them everything he has given them
Alba Moreno las ha llamado de todo les
disgusting nicknames to give to
ha puesto apodos asquerosos a dar a
Molinero he dedicated a season to her Day
molinero le dedicó una temporada Día
after day crushing her so that they would
tras día machacandola para que lo
call him from television Yesterday it was
llamaran de la tele Es que ayer era el
Piqué he also insulted Gerard
Piqué también lo ha insultado a Gerard
Piqué with the Shakira issue Of
Piqué con el tema de Shakira Por
course because he goes around like a super progressive
supuesto porque él va de súper progre no
and Super friend of Carlota corredera Irene
y Súper amigo de Carlota corredera Irene
Montero and all these to Gerard Piqué I have
Montero y todas estas a gerar Piqué
also put her green but well I am
también la he puesto verde pero bueno Yo
that in this world of business
es que en el mundo este de los negocios
and shows and youtubers
y de los espectáculos y de los youtubers
and the streamers that are right now in
y los streamers que están ahora mismo en
the elite things are never going to fit me
la élite nunca me van a cuadrar las
family tell me You from then
cosas familia decirme Usted de entonces
I am going to say
yo voy a decir
God was born
Dios nació
also come in the chat also in the
también venga en el chat también en el
chat already start giving it to you now  come on God was
chat ya empieza a darle ya venga Dios
born God died God was resurrected Amen
nació Dios murió Dios resucitó Amén
and what does this mean
y Qué significa esto
what you have is a job that they have
lo que tienes es un trabajo que te han
done to you witchcraft
hecho de brujería
and nothing let's leave the video here
y nada vamos dejando por aquí el videito
surely tomorrow very soon we will have
seguramente mañana muy pronto tendremos
another video because things are things are that we ca
otro vídeo porque la cosa está la cosa
n't keep up remind you that I will
está que no damos abasto recordaros que
be very active on my channel Javier
estaré muy activo en mi canal Javier
canijo because there I am as more direct
canijo porque ahí estoy como más directo
as faster but Likewise we will not
como más rápido pero Igualmente no
stop uploading videos here reporting
dejaremos de subir vídeo aquí informando
everything every day I hope you
de todo todos los días espero que os
liked it remind you all that if
haya gustado recordaros a todos que si
you like this type of format and want me to continue
os gusta este tipo de formato y queréis
doing it please support it
que lo siga haciendo por favor apoyarlo
a lot like comment share it and
mucho like comentario compartirlo y
subscribe okay Congratulations to whoever has
suscribiros vale Enhorabuena el que le
won the video game today here on
haya tocado el videojuego hoy aquí en
screen I will be leaving you how to
pantalla te estaré dejando como
redeem it and nothing family Enjoy
canjearlo y nada familia Que disfruten
the day enjoy the gossip that I
del día que disfruten del chisme que os
send you a huge hug see you
mando un abrazo enorme que nos vemos
tomorrow
mañana
[Music]
[Música]